Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Der gesuchte Detektiv]
[Vor zwei Monaten]
Beeil dich.
[Hu Mansion, Hauptstadt]
Du bist so langsam.
Bewegen Sie es.
Gehen.
Beeil dich.
Komm, beweg dich weiter!
Schnell.
Gehen Sie hinein.
Du,
weitermachen. Beeil dich.
Geh rein.
Beeil dich,
beweg es. Hör auf zu trödeln!
Schnell,
schnell.
Benehmen Sie sich und seien Sie ruhig.
Bewegen.
[Der gesuchte Detektiv]
[Folge 5]
[Nanren Lane]
Jemand folgt uns.
Schau nicht zurück. Geh weiter.
Okay.
Junger Meister.
Wo sind sie?
Sie sind diesen Weg gegangen.
Verzeihung.
Was machst du?
Warum trägt ein erwachsener Mann wie Sie
einen Bambushut?
Ich habe es gerade gefunden.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Sie müssen sich in der Menge verstecken.
Junger Meister,
sollten wir dieses Gebiet abriegeln?
Dies ist das Gebiet des Volkes der Nanyue.
Wie können wir es abdichten?
Keine Sorge, ich habe meine Methoden.
Das tut uns leid.
Dieses Beruhigungsmittel ist harmlos.
Du wirst aufwachen
in nur vier Stunden.
Hab Geduld.
Kommen.
Zhuge Kongyun hat dich entdeckt.
Er ist wahrscheinlich
nicht sicher meiner Anwesenheit
und hat Angst, uns zu alarmieren,
also war er
uns heimlich verfolgen.
Gut, dass ich den Bambushut früher losgeworden bin .
Sobald dieser Fall abgeschlossen ist,
Ich werde mit ihm abrechnen.
Konzentrieren wir uns zunächst auf die Untersuchung.
Danke schön.
Die in der Mitte muss Sada sein.
Zhong Xueman.
Marquis Jingshan?
Der verkrüppelte Marquis.
Der verkrüppelte Marquis?
Nachdem Nanyue zerstört wurde,
ein Mitglied der königlichen Familie
floh mit seiner Familie
zum Qi-Königreich.
Unterwegs wurde er gejagt.
Um seine Familie zu schützen,
er lockte die Verfolger weg
und wurde von einer Klippe gestoßen.
Wie kommt es, dass er nicht gestorben ist?
Er überlebte,
Allerdings erlitt er schwere Beinverletzungen,
die ihn behindert machten.
Seine Majestät war gnädig.
Nachdem ich davon gehört habe,
er nahm sie nicht nur auf,
sondern gewährte ihm sogar
ein Herrenhaus und einen Titel.
Er folgte auch dem Vorschlag des Marquis
und gab ihm Land
um Nanyue-Flüchtlinge zu beherbergen.
Daraus wurde die sogenannte Nanren Lane.
Dieser Marquis scheint also
ein Mann der Ehre und Loyalität.
Wie kommt es, dass er auch an diese Dinge glaubt?
Die Heiligen sind erschienen.
Folgen Sie meinem Beispiel.
Sollen wir sie retten?
Wenn Sie jetzt handeln, werden Sie den Feind alarmieren.
Warten wir noch ein bisschen.
Wir könnten vielleicht finden
Von ihnen erhält er Hinweise zum
Leichennähen-Fall.
Wir werden es nach Gehör spielen.
Der blaue Himmel hat sich manifestiert!
[Hu-Villa]
Wer seid ihr Leute?
Weißt du wer ich bin?
Lass mich sofort frei!
Natürlich weiß ich, wer Sie sind.
Wir haben uns vorhin getroffen.
Sada von Blossom Skies.
Da Sie das wissen,
wie kannst du es wagen, mich so zu behandeln?
Sei vorsichtig, sonst bekomme ich Blue Heaven
dich mitnehmen.
Uns mitnehmen?
Du traust dich ja nicht.
Wer seid ihr Leute?
Was willst du?
Eliteeinheit der Polizei im Einsatz.
Wo hast du dich versteckt
die Heiligen vom Altar?
Sag uns die Wahrheit.
Die Saintesses wurden von Blue Heaven ausgewählt
sein Begleiter zu sein.
Wie konnten Menschen
in Luft auflösen?
Sie haben eindeutig einen Trick angewandt.
Sprechen.
Wenn Sie es uns nicht sagen,
Ich schicke dich sofort in den Himmel.
Das ist leuchtendes Steinpulver, nicht wahr?
Sie haben Feuerwerkskörper verwendet
um die Aufmerksamkeit aller abzulenken.
Dann nutzten Sie die Gelegenheit,
Streuen Sie das leuchtende Steinpulver
versteckt im Ärmel
in das Feuerbecken auf der Bühne.
Als leuchtendes Steinpulver auf Feuer traf,
es produzierte
ein extrem blendendes Licht.
Die Leute schlossen ihre Augen
gegen das helle Licht.
Und das war, als du
ließ diese Heiligen verschwinden.
Das ist für Sie leicht gesagt.
Selbst wenn ich alle dazu bringen könnte,
die Augen zu schließen,
wie könnte ich nur
Fünf Menschen verschwinden im Handumdrehen?
Es ist ganz einfach.
Der Altar ist unten hohl.
Einst erschien das heilige Licht
und alle schlossen die Augen,
Sie haben den Mechanismus
zum Öffnen der Falltür aktiviert,
die Heiligen
unter den Altar fallen lassen.
Hier entlang,
du hast erstellt
die Illusion, dass die Heiligen
verschwand mit dem heiligen Licht
vor aller Augen.
Sie verwenden dies
billiger alter Trick
um Geld zu ergaunern.
Unsinn!
Wer seid ihr Leute?
Versuchen Sie nicht, mir etwas anzuhängen!
Dich reinlegen?
Was steckt dann hier dahinter?
Wir sind von der Eliteeinheit der Polizei.
Wir sind hier, um Sie zu retten.
Sprechen!
Woher kamen diese Frauen?
Sie kommen alle aus Nanyue.
Einige wurden von ihren Familien verkauft.
Sonstige
wurden von Blossom Skies entführt.
Du hast sie hierher gebracht
so dass hu shisan
könntest du sie verkaufen?
Nach jedem Opfer
Ich bringe sie hierher
und gib sie Hu Shisan
für Geld.
Wo ist Hu Shisan jetzt?
Ich weiß nicht.
Normalerweise wartet er auf mich
jedes Mal hier.
Es ist seltsam, dass ihr alle
diesmal aufgetaucht
anstelle von ihm.
Haben Sie Aufzeichnungen
der Frauen, die Sie verkauft haben?
Ja, es gibt Aufzeichnungen.
Hu Shisan führt Aufzeichnungen.
Sie sind in...
Achtung!
Rette ihn zuerst!
Vorsichtig!
[Reichtum wie die aufgehende Sonne]
Ihre Fußverletzung ist nicht verheilt.
Sie können mit ihren Fähigkeiten nicht mithalten.
Also lassen wir ihn einfach so davonkommen?
Sada hat gerade zugegeben
dass Hu Shisan Aufzeichnungen führt.
Sie müssen in diesem Raum versteckt sein.
Polizist Zhong,
Bringen Sie diese Mädchen
zuerst zurück zur Elite-Polizeieinheit
und melden Sie die Falldetails.
Gerichtsmediziner Feng und ich
werde hier nach Hinweisen suchen.
Wir sehen uns wieder in der Höhle.
Ich denke vielleicht
Ich sollte sie stattdessen zurücknehmen.
Du kennst dich mit Kampfsport nicht aus.
Wenn sie unterwegs abgefangen werden,
geraten wir in Schwierigkeiten.
Ich gehe besser.
Behalten Sie ihn für mich im Auge.
[Eliteeinheit der Polizei]
Zu denken, dass solche Dinge passieren
direkt vor der Nase des Kaisers.
Sie sind alle Zeugen.
Der Fall Blossom Skies ist bedeutsam.
Ich denke, wir sollten
diese Angelegenheit melden
an Häuptling Fang.
Senior,
Ich habe noch eine Bitte um einen Gefallen.
Xueman,
es sind keine Formalitäten nötig
zwischen uns.
Sag es einfach und ich mache es.
Sie alle sind Flüchtlinge aus Nanyue.
Nach dem Menschenhandel
Sie haben unvorstellbare Qualen erlitten.
Nachdem wir ihre Aussagen aufgenommen hatten,
Bitte treffen Sie Vorkehrungen.
Wenn sie noch Familie haben,
sie persönlich nach Hause begleiten,
und wenn sie nirgendwo hin können,
Bitte
einen Weg zum Überleben für sie finden.
Mach dir keine Sorge.
Was machen Sie?
Wenn ich mich nicht irre,
dies ist ein Nanyue-Ritual
um dir Segen zu geben
in Dankbarkeit.
Wir haben überall gesucht
ohne etwas zu finden.
Hat Sada uns angelogen?
Danke schön.
Wofür?
Wenn du nicht wärst
blockiere diesen Schlag für mich,
Ich wäre durch das Schwert dieses Mannes gestorben.
Danke natürlich, dass Sie mir das Leben gerettet haben.
Wir stecken jetzt gemeinsam darin.
Wenn du gestorben bist,
es würde die Untersuchung beeinträchtigen.
Hallo du...
Egal.
Ich werde es Ihnen auf jeden Fall zurückzahlen.
Wie wollen Sie es mir zurückzahlen?
Ich habe es noch nicht herausgefunden,
aber irgendwann werde ich es tun.
Ich möchte dir nichts schuldig sein.
Danke, kleiner weißer Drache.
Hör zu, ich sage dir,
nenn mich nicht so
in der Öffentlichkeit.
Seltsam.
Ich habe bemerkt
dass du wirst
immer mehr wie ein anständiger Mensch.
Könnte es sein
dass Ihnen tatsächlich etwas angehängt wurde?
Was denken Sie?
Obwohl Sie ein Gerichtsmediziner sind,
Sie sind außerdem ein registrierter Polizist
der Elite-Polizeieinheit.
Sie sollten mehr von Constable Zhong lernen
skeptisch bleiben
über alles
und vertraue niemandem leicht.
Was wäre, wenn alles
Ich habe getan
war es nur, Sie zu manipulieren?
Mich manipulieren?
Darüber nachzudenken ist ermüdend.
Ich weiß nur
Du hast mein Leben gerettet,
also selbst wenn Sie mich benutzen, lohnt es sich.
Außerdem,
Ich glaube nicht, dass Constable Zhong
misstraut Ihnen genauso sehr, wie Sie denken.
Wie meinst du das?
Sehen.
Genau wie du gesagt hast,
sie ist misstrauisch
von allem.
Sie hat Angst, dich aus den Augen zu verlieren,
also hält sie dich gefesselt
aus Angst, du könntest entkommen.
Aber an dem Tag, als sie es herausfand
Sie haben die falsche Medizin genommen und sind zusammengebrochen,
wie sie in Panik geriet …
sah nicht aus wie jemand
mit dem Mörder ihres Vaters fertig werden.
Vielleicht hatte sie einfach Angst, dass, wenn ich sterbe,
der Fall bliebe ungelöst.
Genau wie
eine Leiche kann nicht lügen,
eine lebende Person
können sich auch nichts vormachen.
Wenn sie wirklich
glaubt nicht an deine Unschuld,
sie würde alles tun
Beweise finden
um dich im himmlischen Gefängnis einzusperren,
anstatt zu suchen nach
Hu Shisan
oder Sada beim Tragen der Ladung
des Beherbergens
ein gesuchter Verbrecher.
Es ist, als würde sie nach einer Rettungsleine greifen.
Sie versucht so sehr, etwas zu beweisen.
Was versucht sie zu beweisen?
Sie wissen es besser als ich, nicht wahr?
Über Sadas Angelegenheit,
Ich habe noch Fragen.
Ich brauche deine Hilfe
ein Medikament entwickeln.
Warum bist du hier?
Constable Zhong,
ich habe lange auf Sie gewartet.
Was willst du?
Ich bin für jemanden hier.
Wen suchen Sie?
Versuchen Sie
es zu diesem Zeitpunkt immer noch zu verbergen?
Dies ist nicht die Geheime Ermittlungseinheit.
Dies ist kein Ort, an dem Sie
Handeln Sie, wie Sie möchten.
Kennen Sie die Strafe für die Beherbergung
ein gesuchter Verbrecher?
Ich hätte nie gedacht,
dass du ihn verstecken würdest
direkt an deiner Seite.
Was für einen Unsinn redest du?
Kommt immer noch nicht raus?
Willst du mir hier beim Sterben zusehen?
Lange nicht gesehen.
Es sind drei Jahre vergangen.
Ich habe trotzdem gewonnen.
Du???
Wer bist du?
Das wollte ich dich gerade fragen!
Warum hast du meinen Hut gestohlen?
Hast du keines zu Hause?
Du???
Dies ist der neue Polizist
der Elite-Polizeieinheit.
Tong Shuang.
Und das ist der Sohn des Chefs
der Geheimen Ermittlungseinheit,
der oberste Ermittler des Qi-Königreichs.
Ich habe einfach nicht erwartet
das würde dich sehr interessieren
in seinem Hut.
Du spielst mir einen Streich, oder?
Was ist dann mit diesen Blutflecken
auf dem Boden?
Gab es hier einen Mord?
Sie sollten sich besser klar ausdrücken.
Herr Zhuge, Sie haben scharfe Augen.
Das ist Tierblut.
Kürzlich,
Ich habe entwickelt
eine neue Art von Medizin
das kann die Nieren nähren.
Jedoch,
es erfordert viel Tierblut
produzieren
und es riecht schrecklich.
Nur Constable Zhong
-erlaubt mir, es zu produzieren, also...
-Glaubst du, ich werde es glauben
diese Geschichte?
Das ist eindeutig menschliches Blut!
Was machst du?
Junger Meister!
Geht es Ihnen gut, junger Meister?
Herr Zhuge hat tatsächlich scharfe Augen.
Das ist menschliches Blut.
Jedoch,
es ist das Blut von Constable Tong.
Vor ein paar Tagen
fühlte sich Constable Tong unwohl,
also gab ich ihm
dieses Medikament,
was etwas böses Blut ausstieß.
Es scheint, als sei der Gesundheitszustand des jungen Meisters schlecht.
Gerichtsmediziner Feng,
Sie sollten ihm noch ein paar Tabletten geben.
Dieses Mal ist es nur eine Warnung.
Wenn Sie das nächste Mal in mein Haus eindringen,
du wirst nicht nur
Bluthusten.
Langsam.
Seien Sie vorsichtig.
Der Typ sieht so weibisch aus,
nachts rote Kleidung tragen
wie eine Art Geist.
Was für ein Heuchler,
solche Allüren aufzusetzen.
Wo ist Xiao Beiming?
??? Wenn es keine Lösung gibt ???
??? Dann sag nichts mehr ???
??? Verbrenne die Hälfte meiner Lebensleidenschaft,
frag nicht nach morgen ???
??? Eine Reise voller Schmerz, eine Reise weg ???
??? Schau nicht zurück, hinterlasse keine Reue ???
??? Das Licht durchbrechen,
was gibt es da an Hindernissen zu befürchten? ???
[Glück]
??? Kein Bedauern, kein Groll ???
??? Liebe und Hass sind eine Obsession ???
??? Wenn durch den Abgrund ???
??? Werfen Sie einen Blick auf diesen Körper ???
??? Für das Blut der Aufrichtigkeit ???
??? Für die mutige Entscheidung ???
??? Für den Wunsch geäußert ???
??? Auch wenn ich vor Erschöpfung sterbe???
??? Für das vorherbestimmte Schicksal ???
??? Für die endlosen Gedanken ???
??? Trinken wir auf diesen Abschied ???
??? Von Tagesanbruch an ???
??? Die Sonne und der Mond in meinem Herzen ???
Wie haben Sie daran gedacht
dieser Ort?
Nach diesem Vorfall
Dieser Ort galt als verflucht
und verlor sein gesamtes Geschäft.
Der Besitzer erkrankte später und starb
und dieses Loft wurde billig verkauft,
also ließ ich es von Tong Shuang kaufen.
Ich habe den Haupteingang versiegelt
und einen Geheimgang
für einen einfachen Zugang geschaffen.
In der gesamten Hauptstadt
es gibt wahrscheinlich keinen Platz
sicherer als dieses.
Schauen Sie sich das zuerst an.
Dies ist die Namensliste
im Haus von Hu Shisan gefunden.
Beeil dich!
Es zeichnet detailliert auf
als diese Heiligen verkauft wurden
und zu welchen Bordellen
[Liu Cai für 265 Tael an den Manager der Siyuan Hall verkauft ] [Tian Fang
für 250 Tael
an das Zuichun-Bordell verkauft ]
oder die Häuser wohlhabender Kaufleute.
Bestien!
[Wen Xuan für 283 Taels an Huichun Halls Manager verkauft ] [Zhong Yue
für 275 Taels
an Hongxiu Bordell verkauft ]
Dieses schmutzige Geld
wurde mit Blut und Tränen verdient
von unzähligen Frauen.
Schauen Sie sich die letzte Seite an.
Nur dieser Hibiskus
[Hibiskus]
hat kein Ziel aufgezeichnet.
Insgesamt waren es fünf.
Vier Frauen
wurden alle von Hu Shisan verkauft
und später eingelöst werden.
Dann wurden alle vier Opfer
des Nähmordes.
Nur Hibiskus wurde nicht verkauft.
Dieser Hibiskus könnte sehr gut
der Schlüssel zur Lösung
der Fall des Leichennähens.
Hibiscus ist offensichtlich ein Deckname.
Es gibt nicht einmal ein Porträt von ihr.
Wie können wir sie in der Masse finden?
Da ist ein Ort.
Sehr geehrte Offiziere,
lässt du mich gehen?
Meine Dame, warum sind Sie hier?
Ich bin hier schon eingesperrt,
und du lässt mich immer noch nicht in Ruhe.
Meine Dame, ich weiß, dass ich falsch lag.
Bitte verschone mich nur dieses eine Mal.
Kennen Sie eine Frau
Hibiskus genannt?
Ich kenne sie nicht.
Ich habe noch nie von ihr gehört.
Vor zwei Monaten,
fünf Frauen aus Nanyue
wurden gebracht
an Ihren Chef Hu Shisan,
aber nur vier davon wurden verkauft.
Der verbleibende hieß Hibiscus.
Klingelt es jetzt bei Ihnen?
Der Chef sagte
wir müssen sie zurückholen.
Ansonsten,
uns allen
will die.
Jetzt erinnere ich mich.
Es gab einen
der damals entkam.
Ich habe die Leute dazu gebracht, ihr nachzujagen.
Wohin ist sie gegangen, nachdem Sie sie gefangen haben?
Ich habe sie natürlich unserem Chef übergeben.
Was unser Chef
mit ihr gemacht,
Ich habe keine Ahnung.
Bist du sicher
Hibiscus war nicht unter diesen Frauen?
Ja.
Wir waren diejenigen
der diese Frauen befreit hat
zu den Bordellen.
Hibiscus war definitiv nicht da.
Jedes Opfer
hat fünf Heilige.
Wenn die Frauen, die gestorben sind
im Fall des Leichennähens
waren die Heiligen
vor zwei Monaten geopfert,
dann könnte der verbleibende
sei der Schneider
nächstes Ziel?
Der Schneider verwendet die Vier-Teufel-Formation
und rote Kleidung, um die Toten zu verfluchen.
Wenn er fünf Menschen töten wollte,
die Vier-Teufel-Formation
würde keinen Sinn ergeben.
So oder so,
wir müssen herausfinden
die Identität dieser Frau.
Wir könnten Hinweise auf Hu Shisan finden.
Sag mir die Adresse
wo Sie Hibiscus gefangen haben.
Dies ist der Ort
der Menschenhändler erwähnte.
Das Haus ist so sauber.
Hier muss jemand wohnen.
Es gibt einen Hinterhof.
[Dingfeng-Pavillon]
Wirkt das Gift?
Was ist los mit ihm?
Dank der Akupunktur von Gerichtsmediziner Feng
Ich fühle mich viel besser.
Ich denke, dass blutgefrierender Frost
wird es nicht wagen, mir etwas anzutun.
Hast du Hibiskus gefunden?
Der Hibiskus ist bereits tot.
Dies muss ein frisches Grab sein.
Seltsam.
Wer würde ein Grab legen
in ihrem eigenen Hinterhof?
Sehen!
Wurde auch Hu Shisan genäht und ermordet?
Das stimmt.
Die Leiche wurde an die Elite-Polizeieinheit geschickt .
und der Menschenhändler bestätigte
es war Hu Shisan.
Es gab also nicht nur
vier Opfer des Nähmordes
aber fünf.
Was ist mit Hibiskus?
Woher wissen Sie, dass sie tot ist?
Dieses Grab.
Vor dem Grab waren Hibiskusblüten gepflanzt .
Hibiskusblüten wachsen nicht in Nanyue,
dennoch nannte sie sich Hibiscus.
Der Hibiskus muss getragen haben
eine besondere Bedeutung für sie.
Ich schließe daraus, dass
Die Hibiskusblüten
sind der Grabstein des Hibiskus.
Du hast das Grab aufgerissen?
Es gab eine weibliche Leiche
das seit mindestens zwei Monaten tot war .
Der Körper war nicht vollständig verwest,
und der Menschenhändler bestätigte
die Leiche gehörte Hibiscus.
Der Körper zeigte
Anzeichen von Schlägen.
Todesursache war ein Schädelbruch
durch stumpfe Gewalteinwirkung.
Die Untersuchung des Gerichtsmediziners ergab
Sie war schwanger, als sie starb.
Dies sind die Kleider,
die sie nie fertig gemacht hat.
Was hat der Menschenhändler sonst noch gesagt?
Vor zwei Monaten,
nach dem Opfer,
die fünf Heiligen
wurden zum Haus von Hu Shisan geschickt.
Hibiscus hat einmal versucht zu fliehen.
Wie ist Hibiscus entkommen?
Und wie hast du
sie wieder fangen?
Sie ist einfach heimlich weggelaufen.
Zuerst wussten wir nicht
wo man sie suchen soll.
Es waren die anderen vier Mädchen
der uns erzählt hat, wohin sie gegangen ist.
Aber die restlichen vier Heiligen
ihren Aufenthaltsort verraten.
Die Menschenhändler gingen zu Hibiscus' Haus
und nahm sie zurück.
Niemand weiß, was passiert ist
danach.
Ich glaube, dass danach
Hu Shisan, in einem Wutanfall,
Hibiscus totschlagen.
Dann sind wir erledigt.
Die Spur ist wieder erkaltet.
Die Verantwortlichen für Hibiscus' Tod
sind nicht nur die vier Kurtisanen
und Hu Shisan,
aber auch andere.
Jetzt.
Jetzt?
Dann sollten wir
ihm nachgegangen
als wir ihn entdeckten.
Ich weiß, wo er ist.
Erinnerst du dich
welche Waffen
diese beiden Männer in Schwarz
Wer hat Sada entführt?
Einer benutzte eine Keule, der andere ein Schwert.
Ihre Techniken waren brutal,
ihre Fähigkeiten tiefgreifend.
Sie sind definitiv keine Niemande.
Sie sind die Wachen aus
Marquis Jingshans Villa.
Marquis Jingshan stammt ebenfalls aus Nanyue,
so seine Anbetung von Blossom Skies
ist durchaus verständlich.
Aber die Tatsache, dass er
seine beiden persönlichen Leibwächter
Jetzt retten
zeigt ihre Beziehung
ist alles andere als gewöhnlich.
Ich habe einen dieser Männer in Schwarz verwundet
in der Schulter.
Wenn wir zum Herrenhaus des Marquis gehen,
um die Wunde zu überprüfen,
wir können die Identität
dieser Männer in Schwarz beweisen.
Dann können wir der Spur folgen, um Sada zu finden.
Wohin geht ein Marquis im Exil
[Herrenhaus des Marquis Jingshan]
das ganze Geld bekommen
um ein so großes Herrenhaus zu bauen?
Marquis Jingshan muss verbunden sein
zu Blossom Skies.
Haben Sie sich über die Situation seines Haushalts informiert ?
Ja, das habe ich.
Marquis Jingshan hat einen einzigen Sohn
genannt Asien.
Er ist Anfang zwanzig,
aber sehr geheimnisvoll.
Sie sagen, er verlässt das Herrenhaus nie,
daher haben ihn nur sehr wenige Leute gesehen.
Ein Einzelkind, in seinen Zwanzigern,
von persönlichen Wachen gerettet ...
Dieses Ajia klingt sehr nach Sada.
Wir werden es herausfinden, sobald wir Nachforschungen angestellt haben.
Lasst uns für Aufsehen sorgen.
Das ist alles, was Xueman
herausfinden könnte.
Aufleuchten.
Beeil dich, ich sterbe vor Hunger.
Ermittelt Zhong Xueman nicht?
der Fall des Leichennähens?
Warum geht es um
Blütenhimmel
und die Nanyue-Leute jetzt?
Chef,
die Männer auf Patrouille berichteten
dass sie Xueman sahen
auf dem Weg zum Herrenhaus des Marquis Jingshan.
Schnell, bereite mein Pferd vor.
Es wird Ärger geben.
Lass uns gehen!
-Schnell.
-Lass uns gehen.
Eliteeinheit der Polizei im Einsatz.
Ich muss den Marquis sehen.
Unser Herr ist nicht zu Hause.
Bitte gehen Sie jetzt.
[Eliteeinheit der Polizei]
Es geht um Leben und Tod.
Bitte kündigen Sie meine Ankunft an.
Der Herr ist nicht zu Hause.
Wem soll ich es melden?
Verlassen.
Wachtmeister Zhong, seien Sie vorsichtig!
[Viele glückverheißende Omen]
Wer bist du?
Wie können Sie es wagen, in das
Herrenhaus von Marquis Jingshan einzudringen?
Du hast Mumm!
Weißt du nicht
welcher Ort ist das?
Ihr beide habt so ein kurzes Gedächtnis.
Wir haben erst letzte Nacht gestritten.
[Viele glückverheißende Omen]
Ich weiß nicht, wovon Sie reden.
Das unbefugte Betreten der Villa des Marquis
ist ein Kapitalverbrechen.
Entweder geben Sie jetzt auf
oder du wirst hier sterben.
Komm und hol mich, wenn du kannst.
Stoppen!
Zhong Xueman,
Was machst du?
Wissen Sie, wo Sie sind?
Natürlich tue ich das.
Du weisst,
und trotzdem wagen Sie es, Ärger zu machen?
Ich untersuche nur einen Fall.
Sie untersuchen Blossom Skies.
Aber selbst wenn Blossom Skies
ist mit dem Volk der Nanyue verbunden,
du solltest erkennen
Dies ist das Herrenhaus des Marquis.
Blossom Skies nutzt Opfer als Tarnung
um Flüchtlinge aus Nanyue zu schmuggeln.
Die vier Opfer im Leichennäher-Fall
waren allesamt
von Blossom Skies ausgewählte Heilige.
Und unter allen Nanyue-Leuten,
der einzige mit solcher Macht
ist Marquis Jingshan,
Ich vermute, dass der Anführer von Blossom Skies
Jetzt
versteckt sich in diesem Herrenhaus.
Du sagst, der Anführer von Blossom Skies
versteckt sich in Marquis Jingshans Villa?
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Ich habe Sada letzte Nacht erwischt,
aber er wurde von zwei Männern in Schwarz gerettet.
Es sind diese beiden hier.
Ist das wahr?
Wir sind
Die persönlichen Wachen von Marquis Jingshan.
Wir weichen ihm keinen Augenblick von der Seite.
Wie könnten wir diese Sada retten?
Kompletter Unsinn.
Als ihr beide
letzte Nacht mit mir gestritten habt,
einer von euch
wurde von meinem Bi'an-Schwert verwundet
auf dem Seitenstreifen.
Wir können die Wunde jetzt überprüfen.
Wenn keine Wunde vorhanden ist,
Ich werde mein Verbrechen eingestehen und die Strafe akzeptieren.
Wenn es eine Wunde gibt,
es beweist, dass ich die Wahrheit sage.
Dann sag mir bitte gleich Bescheid
wo Sada sich versteckt.
Das erscheint durchaus vernünftig.
Wenn Sie nichts zu verbergen haben,
warum ziehen Sie nicht Ihre Kleidung aus und beweisen es?
Brauchen Sie
Soll die Eliteeinheit der Polizei
das für Sie erledigen?
Warten.
Mein Herr.
Grüße, Marquis Jingshan.
Ich finde, was Sie gerade besprochen haben
ziemlich interessant.
Blütenhimmel,
Leichennäher-Fall ...
Obwohl ich nicht alles verstehe,
seit der Elite-Polizeieinheit
verdächtigt jemanden aus meinem Haushalt
ist mit den Verbrechern verwickelt,
dann kann ich nicht
unbeteiligt bleiben.
Bitte verzeihen Sie uns, mein Herr.
Dies sind lediglich
Spekulationen unserer Untergebenen.
Es ist in Ordnung.
Mein Herrenhaus
schätzt auch unseren Ruf und unsere Würde.
Da diese Polizistin
will Beweise sehen,
ihr beide solltet eure Kleider ausziehen
und lass sie sehen.
Ja.
Du hast das absichtlich getan
um Beweise zu vertuschen.
Wir üben täglich Kampfsport
um unsere Fähigkeiten zu verbessern.
Verletzungen beim Sparring sind unvermeidlich,
also einige Wunden haben
ist völlig normal.
Chef Fang, was denken Sie?
Mein Herr,
die Wunden an ihren Körpern
gelten tatsächlich nicht als Beweis.
Warten.
Hat dieser Polizist
noch andere Gedanken?
Ich möchte das Herrenhaus von Marquis Jingshan durchsuchen .
Ich möchte dich nicht belästigen
wegen eines kleinen Missverständnisses.
Schließlich können Gerüchte schädlich sein
und Ihr Ruf ist Ihnen so wichtig .
Wenn Sie nichts zu verbergen haben
und ist sicher, dass dieser Fall
nichts mit Ihrem Haushalt zu tun hat,
warum lassen Sie uns nicht eine Suche durchführen?
Wenn es dann irgendwelche Gerüchte gibt,
die Elite-Polizeieinheit
kann auch Ihre Unschuld bezeugen.
Wie kannst du es wagen!
Glaubst du, mein Herrenhaus
kann nach Lust und Laune durchsucht werden?
Es ist nicht nur die Eliteeinheit der Polizei.
Ohne den kaiserlichen Erlass Seiner Majestät,
sogar das Justizministerium
und der Gerichtshof
kann nicht so rücksichtslos handeln.
Zhong Xueman,
geh runter!
Mein Herr, wenn das der Fall ist,
Lassen Sie mich das klarstellen.
Wenn es nur um Blossom Skies ginge,
wir würden es sicherlich nicht wagen,
Ihr Anwesen zu betreten.
Aber diese Angelegenheit
hat weitreichende Auswirkungen
und kann verbunden sein mit
der Fall Yesha vor drei Jahren.
Der Fall Yesha ist von großer Bedeutung
an Seine Majestät.
Wenn die Täter entkommen
aufgrund Ihrer vorsätzlichen Behinderung,
Sie wären nicht in der Lage, damit umzugehen
Der Zorn Seiner Majestät leicht
selbst wenn Sie aus der königlichen Familie stammten,
geschweige denn als Ausländer.
Ich bitte Sie dringend, es sich noch einmal zu überlegen.
Bericht!
Mein Herr,
schreckliche Neuigkeiten, schreckliche Neuigkeiten,
der junge Meister ...
Warum diese Panik?
Ich frage mich, ob die Elite-Polizeieinheit
könnte helfen
der Marquis jetzt?
Ist Ajia
schon wieder in Schwierigkeiten?
Der junge Meister ist verschwunden,
und im Hof ​​ist Blut.
Was?
Yitie,
Schicken Sie sofort Männer mit, um
den Hinterhof zu untersuchen.
Ja.
Beeil dich!
[Eine sanfte Brise kommt auf]
Wer hat
den jungen Meister zuletzt gesehen?
Ich war es.
Ich war gestern Abend der Letzte, der
den jungen Meister gesehen hat.
Zu dieser Zeit war er mit mehreren Dienstmädchen zusammen,
amüsiert sich im Pavillon,
und ließ uns nicht rein.
Als ich heute Morgen kam
um dem jungen Meister sein Essen zu servieren,
Ich sah überall auf dem Boden Blut
sobald ich eintrat,
und der junge Meister war verschwunden.
Ein Haufen nutzloser Idioten!
Solltest du nicht auf ihn aufpassen?
Suchen Sie ihn jetzt!
Ja, Sir.
Mein Herr.
Die Täter müssen verletzt haben
der junge Meister, bevor er ihn wegbringt.
Die Eliteeinheit der Polizei
muss abriegeln
das gesamte Herrenhaus des Marquis Jingshan
um zu sehen, ob wir finden können
irgendwelche Hinweise auf sein Verschwinden.
Gut, ich werde Ihnen zuhören.
Welche Methoden
die Eliteeinheit der Polizei auch immer anwendet,
Es ist mir egal.
Ich hoffe nur, dass Sie alles Mögliche tun werden
um meinen Sohn zu retten.
Seien Sie versichert, mein Herr.
Versiegeln Sie das Herrenhaus von Marquis Jingshan!
Ja.
-Ja.
Suchen Sie gründlich.
Verpassen Sie keine Ecke.
Melden Sie sich sofort, wenn Sie etwas finden.
Ja, Sir.
[Eine sanfte Brise kommt auf]
Ich habe bereits nachgefragt.
Der junge Meister Ajia verbringt gerne Zeit hier
sich dem Vergnügen hingeben,
und er genießt auch
Verstecken spielen
mit den Dienstmädchen hier.
Wo sind die Dienstmädchen?
Sie wurden alle bewusstlos betäubt.
Weitere Befunde lagen nicht vor.
Der Blutspur nach zu urteilen,
Ajia muss entführt worden sein
von hier.
Nicht viel Blut. Wahrscheinlich nicht tödlich.
Ich habe etwas gefunden!
Was haben Sie gefunden?
Ich entdeckte dieses Stück groben Stoff
auf diesen dornigen Büschen.
Ich vermute, es wurde aus dem Körper des Täters gerissen.
Hosenaufschlag, als sie entführten
Der junge Meister Ajia wurde erwischt
auf diesen scharfen Dornen.
Es hat einen rostigen Geruch.
Es riecht auch nach Salz.
Deshalb vermute ich
der Täter besucht häufig einen Ort
wo große Mengen
von Salz und Eisen gespeichert sind.
Aber normale Haushalte
alle enthalten Salz und Eisen.
Diese Dornen sind so niedrig.
Das Tuch muss zerrissen sein
vom Hosenaufschlag des Täters.
Wer würde Salzbehälter
und Eisenwerkzeuge zurücklassen
auf dem Boden verstreut?
Es handelt sich eher um ein Lagerhaus
zur Lagerung von Salz und Eisen.
Im Königreich Qi
werden Salz und Eisen staatlich kontrolliert.
Es gibt nur einen Ort in der Hauptstadt
das hätte ein Lager
Speicherung so großer Mengen
Salz und Eisen.
Die westlichen Salz- und Eisenwerke.
Eliteeinheit der Polizei, versammelt euch!
Zu den Salz- und Eisenwerken!
Lassen Sie unsere Männer ihnen folgen.
Ja, Sir.
Beeil dich, schnell!
Gerichtsmediziner Feng.